[Musik]
ich habe zwei nahtodeserlebnisse gehabt
das erste Mal mit sechs Jahren da bin
ich erschlagen worden von fünf anderen
etwas größeren Jungs und das war schon
unglaublich beeindruckend und das zweite
Mal ist es dann passiert als ich
Wildwasser gefahren bin das habe ich
also bin Wettrennen gefahren und dort
bin ich gekennt und habe das wiederum
erlebt und das war so etwas umwerfendes
für mein gesamtes Leben dass ich also
heute sehr sehr dankbar bin dass ich es
erlebt habe
ich kam von einem Film nach Hause wo ich
eigentlich nicht hätte hingehen sollen
es war am frühen Abend für mich war es
schon dunkel und mir begegneten 5 Jungs
die für mich damals viel größer waren
körperlich und dann hat mich der erste
angerempelt und dann haben sie schon auf
mich einen geprügelt dann habe ich einen
sehr starken Schlag im Bauch gespürt
dass eigentlich das letzte was ich
spürte und dann habe ich gedacht oh Gott
und dann war ich schon die nächste
Erinnerung ich habe war schon außerhalb
des Körpers ich habe mich schon über dem
Körper schweben sehen es waren
vielleicht drei vier Meter und habe dann
gesehen dass die Jungs furchtbar
erschrocken waren und weggerannt sind
ich selber hatte ein ganz kleinen Moment
Angst aber danach kann eigentlich schon
wieder ein sehr positives Gefühl ja es
ist mir bewusst geworden dass es ein
eigentlich nicht zum normalen Leben
gehört aber für mich war im selben
Moment wo ich mich selbst habe liegen
sehen war das eigentlich nicht
außergewöhnlich das war so wie als wenn
ich eine Erinnerung hätte Mensch das
kennst oder das ist eine ganz alte Sache
vielleicht auch überhaupt nicht
ängstlich ich war richtig fast wieder
froh zu Hause zu sein so ein Gefühl war
das ich habe kurz eine meine leibliche
Mutter gesehen und danach auch mal ganz
kurz meine Stiefmutter bei der ich groß
geworden bin aber keine bestimmten
Situationen das waren nur ein kurzer
Blick sozusagen zu den beiden mein Vater
nur in einer etwas entfernteren
Situationen habe ich nicht so nah
gesehen und dann war ich auch schon im
Jenseits also ich weiß nicht wo der
Tunnel bei den herkommt das mag damit
zusammenhängen dass ich noch ein Kind
war
es ging unglaublich schnell und ich habe
überhaupt keinen tonight gelebt es war
eine direkte Licht oder eine für mich
was wie eine schöne Energie weil das war
nicht nur Licht das war nicht nur hell
sondern es war ein sehr schnelles
geborgenes Gefühl daher auch dieses
Heimatgefühl ich bin wieder zu Hause
[Musik]
ja es war Licht im Sinne von einer
es war keine Musik da also ich habe
keine echte Musik gehört aber es war wie
als wenn wirklich sozusagen der Himmel
wenn man so schön sagt der himmelfahrer
geigenking es war ein ein unglaublich
schöner energetischer Zustand als ob ich
total beschützt wäre und um mich herum
alles nur ein Meer von Energie war das
war für mich wie ein
riesiger Empfang also schöner als alles
was ich in meinem Leben auf späteren
Leben bis heute erlebt habe und immer
wieder kam diese Geschichte ich bin
wieder zu Hause ich gehöre dazu und ich
dachte auch fast alle ich kenne die alle
die da um mich herum stand es waren so
wie wie Brüdern diese haben zu mir
gesprochen im Grunde wie von der Symbol
oder vom Leben her wie ein ein Vater wie
ein alter netterweise Mann aber auch zum
Teil waren es sehr junge Stimme es war
nicht also nur alte Stimmen Jungs so wie
man sich wie man uns Kinder führt damals
erzählt hätte wie Engel sind also
einfach schön und hell und froh
[Musik]
das war ein sehr interessantes Gefühl
mit einem Mischung zwischen du musst und
aber auch auf der anderen Seite wieder
wirklich auch wieder Neugierde das heißt
ich möchte eigentlich doch noch
weitermachen ich möchte sehen wie es
hier auf der Erde weitergeht weil mir es
war mir fast irgendwie so ein bisschen
langweilig ich wollte noch irgendwas tun
und selber noch erleben auf der Erde
aber irgendwie wollte ich einfach doch
wieder zurück insofern war es einerseits
Erleichterung und andererseits genau wie
beim ersten Mal als ob man wieder in
einen Käfig muss fast also es war schon
eine Beengung die Gewissheit ist wissen
sie die genauso stark oder stärker als
wenn ich in den Apfel gebissen habe wenn
ich reingebissen habe dann weiß ich
einfach ich habe es geschmeckt ich fühlt
sich spürst und diese Wahrnehmung war
für mich ich würde wirklich von
Empfinden her kann man nur sagen realer
als wenn ich heute ein Stück Holz
anfasse
es ist einfach eine absolute Sicherheit
im laufe jetzt von den letzten Sommer
mal 20 Jahren ist die Sicherheit so
stark da könnte also die ganze Welt alle
Psychiater zusammen die könnten fünf
Titel haben da würde ich nur sagen ist
schon okay das ist eure Meinung ich habe
es erlebt und was sollen wir 22 streiten
ich habe ganz kurz meinem Vater am
nächsten Tag erzählt dass ich etwas
erlebt habe und also jenseitige Wesen
gesehen und gehört habe da hatte nur
gesagt um Gottes Willen äh schweig und
sag nie wieder was und das interessant
ist dass man mir auch im Grunde gesagt
hat es ist besser du schweigst wer so
etwas erlebt hat der kann gar nicht
letztlich anders als die Religion im
Sinne des wahren der Bedeutung des
Wortes nämlich die Rückbindung also hat
nichts mit Kirche zu tun überhaupt
nichts das sind menschliche Situation
mit sehr sehr vielen Vor und Nachteilen
aber die wahre Religion nämlich die
Frage woher komme ich was soll ich
eigentlich hier und wo gehe ich wieder
hin ja da kann man ja gar nicht mehr
anders als wenn man das einmal erlebt
hat dann muss man immer weiter gehen und
immer weiter Fragen
es ist eine Sicherheit die ist für mich
wirklich genauso sicher wie alles was
ich hier auf der Erde anfasse dass das
Prozesse sind genau wie Tag und Nacht
und schlafen und wieder ein neuer Tag es
ist wirklich im Grunde eine ewige
Wiederholung die wir offensichtlich so
lange brauchen weil wir nicht wach genug
sind nicht bewusst genug sind oder nicht
genügend hier lernen
[Musik]
ich habe eine gewisse Fähigkeit erreicht
um Dinge sehen zu können besonders bei
Patienten oder wenn ich mich darauf
konzentriere bei Menschen die ich
beraten darf
um zu erkennen in welche Richtung ihr
Leben geht bzw was sie lernen sollen wo
ich mithelfen darf was ich Ihnen sagen
kann ich habe sehr oft Fähigkeiten auch
schon ein Tod von Mensch vorauszusehen
aber ich werde das und sagt es auch
niemals und habe es bisher noch niemals
gesagt insofern wenn ich so etwas sehe
ich schweige total also der Alltag ist
für mich in jeder kleinen
Symbolik wichtig geworden das heißt ich
bemühe mich ich bin natürlich noch lange
nicht perfekt aber ich bemühe mich alles
was mir geschieht aber wirklich jede
Kleinigkeit mir bewusst zu machen und
auch die Symbolik zu überlegen warum
geschieht mir gerade das jetzt was soll
ich heute lernen was darf ich sogar
daraus lernen und dadurch bin ich also
sicherlich ein absolut anderer Mensch
geworden für mich war es auf jeden Fall
eine totale Wände und ich habe gesagt
ich muss diese Erfahrung die ich habe
nutzen einfach auch Menschen zu helfen
weil die meisten Menschen einfach zu
wenig darüber nachdenken und auch Angst
haben jeder sollte in seinem Alltag mit
seinen Fähigkeiten nichts anderes tun
als sie einzusetzen um den anderen
Menschen also uns gegenseitig zu helfen
das war für mich auch schon während des
medizinstorms und sehr wichtige
Erfahrung dass man darüber anscheinend
überhaupt nicht nachdenkt ich bin sicher
weil man einfach diese Welt nicht
theoretisch erklären kann das kann man
das muss man erleben und natürlich auch
die ganz persönliche Angst ich habe
immer gesagt dass in der Ausbildung der
Ärzte eigentlich das fehlt nämlich die
Ausbildung wenn man so will zu einem
Priester Arzt das heißt also dass die
Menschen lernen so diese junge Menschen
lernen sollten zur meditieren und so
weiter und ich habe ja später 10 Jahre
an der Uni Frankfurt Allgemeinmedizin
unterrichtet und knapp versucht gerade
während dieser Zeit den jungen
medizinischen Studenten zu sagen es gibt
noch mehr und er sollte auch ein
bisschen mehr in eurer eigenen
Persönlichkeit arbeiten und nicht nur
irgendetwas auswendig lernen ich bin
sicher dass ich im Moment des Todes
immer trotzdem noch Angst haben werde
also weil ich das heute sehe ist das
einfach dran gebunden an das Materielle
da sein solange wir ein Körper haben
haben wir sozusagen ein Tier in uns an
einem schwachen Teil der einfach auf gar
keinen Fall sterben möchte ich glaube
schon das wichtigste ist die Erkenntnis
dass es einfach jenseits dessen was wir
anfassen können noch viel viel viel mehr
gibt als die Wissenschaft vor allem uns
sagt als dass die Kirchen und sagen als
alle Philosophen sagen und für mich war
die Erkenntnis dass die Masse der
Menschen vor allem an den die
sogenannten intellektuellen dass Sie
wissen gleich auswendig lernen nehmen
und für mich war damals der wichtigste
Punkt was ich selber erfahre nur das ist
für mich wissen seit dieser Zeit habe
ich nur noch intensive gesucht und
gefragt selber gefragt und unglaublich
viel gebetet nach mehr Wissen nach mehr
Erfahrung
[Musik]